9400可以在62W左右就达到六核满睿频状态，发热自然也下降了一些。

通过R15与国际象棋测试将市面上很主流的i5-9300H进行一个对比可以发现，在R15测试中，i5-9400的得分要领先i5-9300H百分之40左右，而在国际象棋基准测试中，单核性能9400略微领先9300H，而多核性能9400领先百分之30左右，可谓是各方面的超越。
首先，超线程只有对核心利用率20%-80%左右的时候有显著作用。如果游戏本身CPU负载很低，比如RabiRibi，CPU本身只占了10%不到，本身没有性能压力，那么很明显超线程此时没用。如果游戏本身CPU占用极高，比如在7200U上运行逆水寒，因为CPU直接99%了，超线程不能提升CPU本身的性能，在这种情况下超线程也没啥意义。

其次，大部分游戏瓶颈在于显卡，在显卡已经99%的情况下，CPU再怎么提升都不能提升帧率了，换一块显卡带来的提升更大

另外，如果游戏线程数量本身并没有超过核心数量，超线程不可能带来提升，比如16线程的游戏运行在28核的CPU上，由于每条线程都可以使用物理核心，超线程只可能带来负优化。

个人建议是针对游戏按需开启，如果你发现某游戏在超线程状态下占用了超过你核心数的线程（核心利用率20%以上可以视为占用，利用率80%以上视为吞噬），那么这个游戏适合超线程，如果这个游戏直接吞噬了你部分/所有核心，超线程对这个游戏毫无意义，如果这个游戏占用线程数小于核心数，超线程会帮倒忙，如果没有线程没占用，说明游戏优化很好，你不用管只要不卡就没问题

针对游戏开启/关闭超线程的方法：任务管理器，右键游戏主进程（附加进程别管），相关性，全打勾就是开启超线程，只打勾奇数或者只打勾偶数就是关闭超线程

i7 9750h基础频率比 i5 9400要高，睿频低点，三级缓存更高，核心数线程数也更高，就是功率只有45W，不如9400的65W。不是很吃U的游戏的基本不会满65w。9400的优势在于过热不降频。

45w的I7热不到那里去,tx zx都是旧的磨具, 桌面的U本子同尺寸比移动的重了500G,电源180W比150W起码也要重200G,差不多全部重1.5斤,我要背着上班,要买薄一点的z7ct7na,我编码,idea软件3开,多线程好一点,单玩游戏就如大家认为的用桌面 好了,如果45w的I7都能吃满,9400难道还能幸免?

功耗高的意义在于电脑在高负载下能保持一个较好的频率，不考虑温度。

PB这个模具虽然没拿来压桌面U，但是人家能压45w的i7，表现也还算不错（尤其是神船还砍了一根长热管的情况下），最重要的是，这款模具是标准的游戏本，重量算是比较优秀了，所以大家都觉得PB不错；N系列模具虽然压的是台式U，而且重量也算得上习武之人了，但是只能压i5，i7上了也压不住，这么一对比下来比775就差多了，所以大家也就说N系列模具不好。实际上N系列模具傻大黑粗，真说散热比不过pb系列，我还真不觉得，只是说大家评判的标准不一样而已。

y7000的9300h单烤cpu，跑到60w4核心3.5ghz温度87。

在物理核心没满载的情况下。超线程可以提高使用率 代价是提高功耗。但是如果是吃满的情况下。超线程没任何卵用。

1.游戏时，45瓦满载当然不能满睿频，据我使用经验应该会在3.6左右，也有可能乱跳，具体看调教和体质 至于楼上扯的这些45瓦满载二点几，他们说的都是fpu，估计根本没用过osd看看玩游戏的频率，大概连fpu和游戏满载有啥区别都不知道
2.不会，当9400和9750h都能让显卡满载的时候 两者表现基本是一样的 然后当9750h 45瓦满载降频时，9400也早就满载瓶颈造成显卡吃不满了 而45瓦的9750h比满血9400强，这时候根本不看单核性能 而看整体性能，真正看单核性能的游戏，9750h基本是不会满载降频的
3.P系列模具比n系列模具好，不单单是散热，我觉得散热是半斤八两水平，不能看9750热设计功耗是45瓦，9400是65瓦，就觉得两者都能压住，当然pb系列的cpu散热说实话有点让我失望（也有可能是铜管缩水或其他原因），似乎的确不如n系列，但显卡的散热还是很强的

1，基本会乱跳，3.3~3.9都有可能，看是什么游戏什么负载工况，网游基本有3.8以上
2，还是看情况，不同游戏对cpu的占用不一样，同是3A大作有些负载低有些负载高，有些能至少占用8个线程有些只能6个甚至4个，没办法一概而论，但是基本45w都够用，就算短时间超出45w的也不会撞到pl2的墙，依然满血，长期吃满12线程的游戏至少在售的主流游戏都没有。同配不同机器实际帧数的评测没人做吧…可以肯定的是在硬件规格相同或接近情况下，纯独显的机器肯定比核显+独显的机器有性能优势，但是基本都体现在高帧的情况下了，实际意义不大
3、现在的p系列和n系列也细分了高端和低端了，基本上低端的是压住TDP就凑合，高端的还有很大富余甚至能超频

缺乏常识啊，不是PB模具只能压移动U，而是Clevo只开放了这个选项。H后缀移动U是BGA封装，焊在主板上的。桌面U是LGA接口，盖在主板上。如果Clevo给PB模具的主板装LGA接口，一样能压桌面U……

p系模具一般指的是p6xx、p7xx、p870等，也就是上一代zx8zx9gx8gx9使用的模具，这一系模具确实比n系无论是散热还是硬件扩展性好太多，至于z8z9g8g9这种pb系模具一般不认为是p系的，那种好像显卡都是焊死的，甚至不被认为是准

降压9750h 45w玩吃u的游戏，频率也有3.6以上，比9400全核4.0体验好

谁强看负载，注意是负载，不是Cpu占用率。低负载9750满睿频，多线程性能有优势。高负载9400有优势。

45W的8750H，有的游戏能达到3.7是因为游戏不吃U，CPU核心没有全部利用起来，这个时候9400也一样够用，两者并没区别，CPU都没有完全利用起来； 当游戏吃U的时候，9750H 45W开始降频，9400 不降频，9400强！ 
烤机是完全 把CPU利用起来了。 所以45W 是不可能吊打同代的65W的。 游戏的时候看主频是不对， 要看功耗。 
空载待机的时候还有4.0的主频呢，难道这个时候负载比游戏还高？？
一群小白。
本人准系统玩家，玩过很多标压U和台式U、
记住：同代同架构，永远别指望功耗低的胜过功耗高的。 45W的8450H完全不能发挥全部性能。 如果45W的都能打过65W的9400了 。那满血的8750H岂不是比8400还要强很多？怎么可能的呢。

注意看啊，你们游戏的时候看CPU频率是没用的，你看来觉得9750H是全核4.0，其实只有部分个核心是4.0，其他核心是空闲的。但是这个时候会显示全核4.0 45W的功耗都不能维持6核4.0 更何况12线程呢？ 多简单的道理。怎么就不明白呢？
9400全核3.9满载功耗65-70W之间，所以不管什么情况 都能保证全核3.9 。
还是那句话，不满载，9400和9750H没有区别，因为大家都没有满载。 满载9400赢。

很多人说9750H游戏满载4.0是错误的。你看到的是4.0，这个时候你打开AIDA64看各个核心的使用率，并不全核4.0 部分核是空载的。 6核全核4.0要65W， 何况12线程？
9750只有不满载的时候才能睿频到4.0 这个时候部分核心是空闲的，这种情况下，9400和9750H性能过剩，两者没有区别； 
另一种情况 ，全核心满载，这个时候，9750H因为只有45W，会降频，打不过9400
不相信的可以去验证开高性能，空载时会发现频率一直是4.0 ，难道这个时候 CPU有负载？
看频率是错误的！！！！要看CPU各核心使用率和功耗!!!! 
--------------------------------------------------------------------
模具：
https://www.baidu.com/link?url=a7SmGFWBk9vfPfP_be4yiB98YCOaeiGjC9d9EWz2FEDr7sfhgBufBUEwf5fuvixh&wd=&eqid=c8a33e4e0018d022000000055d4a7fce
首先机械革命今年没有i5的产品出现，所以所有的散热模组的更换都是基于显卡和尺寸。
首先是Z2Air→Z2-G/R，显卡从1650升级到了1660ti，所以显卡部分的散热得到加强。
然后是17寸的X3，同样是1660ti的显卡，与15寸Z2-G/R相比，热管走向发生了不小变化，同时鳍片处的热管数量也有所变化，热管总长度有所增加。所以总体来说，X3在元件发热量不变的情况下升级了散热，这一点还是不错的。当然，这也和产品定位发生变化有很大关系。

大家都知道p系列模具散热最好，但是今年只有gx10用了p775。gx8/gx9都换成了n970的模具，但是n970模具的显卡是和主板焊死在一起的～也就是说今年的gx8/gx9的可改造性已经没优势了

就是pb70好一点呀！nh70现在看散热真不行…
g8 cr7p1只要后面的编号是cr7p1的就是